Ketika pihak sekolah memintanya untuk menulis esai.
Nora memilih tanpa ragu-ragu.
Dia menyebutkan bagian dalam rumah itu.
saat dia berlari menuruni tangga
Rumah yang mengawasi mereka
untuk menyelinap melalui lubang di pagar,
sebelum tiba di jalan,
Nora bertanya-tanya apakah rumah itu
atau padat dan berpenduduk.
Jika lantai parket tersebut nyaman diinjak,
seandainya dinding-dinding itu geli.
Apakah dia pernah merasakan sakit?
Nora berpikir bahwa, tentu saja,
Rumah itu lebih suka jika penuh.
Di hadapan mereka,
generasi manusia dan hewan
Kakek buyutnya
tempat neneknya dilahirkan,
dan di mana orang tuanya sekarang tidur.
Rumah itu
yang muncul segera setelah dibangun,
Nora menulis
tetapi dalam gerakan lambat.
Setiap tahun
bahwa keluarganya pernah menghabiskan waktu di sana
hanya sepersekian detik yang sangat singkat
pada skala keruntuhan perlahan ini.
Setelah kembali menulis, dia merasa takjub.
karena telah memilih kata "kebisingan"
Namun, jika rumah tersebut tidak menyukai suara bising,
Dia membenci keheningan.
Setelah ayahnya pergi,
Rumah itu tak lagi bergema.
Namun dia sudah menyesalinya.
Gurunya sangat menyukai tulisannya.
Ayahnya juga.
Dia mempertimbangkan untuk memilihnya
untuk ujian lisan masuknya
Namun jika dilihat kembali,
Dia akhirnya membawakan monolog tersebut.
Aku seekor burung camar. Bukan. Bukan.
Aku seorang aktris.
NILAI SENTIMENTAL
Nora?
- Nora? Maukah kau membukakan pintu untukku?
- Aku tidak akan bisa melakukannya.
- Nora, buka pintunya!
- Tunggu sebentar.
Tolong buka.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya membaca ulang teks saya dalam suasana tenang dan damai.
Anda sudah hafal dialog Anda.
- Ini bukan pertama kalinya.
- Kali ini, situasinya berbeda.
Aku tidak bisa. Aku tidak akan mampu melakukannya.
Oke. Kita perlu bernapas.
Mari kita bernapas bersama?
Lihatlah aku.
Bernapas.
Bernapaslah bersamaku.
Aku tidak bisa melakukannya dengan benda ini.
Seorang perancang kostum akan memperbaikinya untukmu, ayolah.
Ayo.
- Aku haus, aku tidak punya air.
- Kamu akan minum di bawah.
Ini tidak dapat diterima.
Kita terlambat lima menit.
Jangan khawatir.
Ajak dia ke atas panggung dan semuanya akan baik-baik saja.
Itu mulai longgar.
Tidak, tidak apa-apa.
Katakan padaku, bisakah kamu...
Aku butuh sesuatu, apakah kamu ikut?
SEKARANG ?
Aku merasa gugup.
Saya membutuhkan... Saya membutuhkan...
Aku butuh sesuatu.
- Kita tidak punya waktu.
- Ya, ada.
- Berhenti.
- Kita masih punya waktu.
- Kau sungguh...
- Pukul aku kalau begitu.
- Tamparan kecil untuk menyemangati saya.
- Tidak.
Saya tidak bisa naik panggung.
Apa kabarmu ?
Kamu menyebalkan!
- Berhenti!
- Aku sesak napas!
Jangan lakukan itu!
Tolong saya!
Kamu akan menghancurkannya!
Hadir!
Yngvar?
Dua puluh detik.
Siap?
Kami siap.
Ya.
Mendengarkan!
Kau berjanji akan menyelamatkanku.
Tetapi Engkau mengirimku ke tiang pancang!
Saya menyambut anak-anak Anda ke rumah saya.
Meskipun begitu, Anda bersaksi melawan saya!
Seharusnya kita menyewa katering.
- Ini terlalu menegangkan.
- Berhenti.
Tidak apa-apa, semuanya baik-baik saja.
- Bu, bolehkah aku minta kue?
- Kalau kamu mau.
Aku hanya bilang tidak padanya.
Dia sudah makan sampai kenyang.
Silakan ?
Pertama, mari kita mulai dengan trik yang menyehatkan.
Pidato Anda sangat indah!
Saya berbicara mewakili kami berdua.
Ibumu sangat bangga padamu,
Dia selalu membicarakanmu.
Sisselku tersayang...
Dia sering mengajakku
ke Teater Nasional.
Di sinilah Nenek biasa menerima tamu,
pasien-pasiennya sebelum sakit.
Dia berbicara kepada mereka untuk membantu mereka.
Bahkan, sebagian besar yang berbicara adalah mereka sendiri.
Mereka saling menceritakan rahasia masing-masing.
Dan aku, ketika masih kecil,
aku mendengarkan mereka,
melalui kompor.
Apakah Anda memiliki hak tersebut?
Tidak, tapi tidak ada yang tahu.
Itu sudah lama sekali...
Kami tidak lagi tahu apakah kami harus melakukan presentasi.
ucapan belasungkawa atau ucapan selamat.
Kami tetap menjalin hubungan baik.
Apa itu?
Tidak ada apa-apa.
Ayah sudah datang.
- Tahukah kamu?
- Tidak.
Tapi saya mengundangnya.
Hai, Ayah.
Nah, ini dia! Permisi.
Halo, sayangku.
- Apakah kamu melihat Erik?
- Tidak, dia di sini?
Kamu tidak datang ke gereja.
Aku tidak punya keberanian.
Dan mengapa gereja?
Apakah dia mengalami krisis mistik?
Non.
Ini lebih cantik.
Ini sungguh...
Itu sangat menyedihkan.
Dia adalah seorang ibu yang luar biasa.
Dia sangat cantik...
Belle?
Secantik dirimu.
Dan itu adalah sebuah kepala juga!
Dia selalu benar.
Sapa kakek.
Hei, sobat!
Selamat pagi.
Ini Imbang.
Tentu saja aku mengenali Evan.
Kami teman lama.
Kamu sudah besar sekali!
Apakah kamu yang tertinggi di kelasmu?
- Kurasa tidak.
Bukankah begitu?
Apakah kamu benar-benar seorang teror?
Tidak?
Memegang.
Aku baru saja memikirkanmu.
Apa itu?
Speaker saya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, mengapa?
Aku ingin bertemu denganmu sebelum aku pergi.
Aku punya sesuatu untuk kukatakan padamu.
Tidak bisakah kamu mengatakannya sekarang?
Bukan di sini.
Sudah saatnya kita bicara, kau dan aku.
Bukankah begitu?
Fredrik akan mengantarkannya kembali kepada saya dengan mobil Toyotanya.
Oke, terima kasih.
Saya harap dia tidak membayangkan...
bahwa aku butuh seorang ayah, sekarang juga.
Untuk menghiburku.
Setidaknya dia berusaha.
Ini juga tidak mudah baginya.
Anda akan bertanya kepadanya
apa yang rencananya akan dia lakukan dengan rumah itu.
Bagaimana bisa begitu?
Dia miliknya.
Ah, bagus?
Dia menitipkannya pada ibuku,
tetapi mereka tidak pernah menandatangani apa pun.
Saya akui bahwa kami,
kami mengandalkan uang itu sampai batas tertentu.
Kamu hanya perlu membicarakannya dengannya.
Kau tak pernah berani membantahnya.
Kamu percaya itu? Oke.
Tidak pernah.
- Tentu saja.
- Tidak.
Kamu tampak berseri-seri.
Kamu mau pesan apa?
Secangkir kopi saja sudah cukup.
- Tidak ada yang lain?
- Tidak.
Secangkir kopi untuk wanita muda yang cantik ini.
- Mau kopi?
- Tolong.
Dan kamu, semuanya baik-baik saja? Apakah semuanya baik-baik saja?
Disajikan olehmu, semuanya menjadi baik.
Dia mengira kita adalah pasangan.
Aku mengkhawatirkanmu.
Dan kamu, apa kabar?
Bagus sekali, semuanya berjalan cukup lancar.
Anda tahu,
untuk pameran retrospektif saya di Prancis?
Tidak, bagaimana saya bisa tahu?
Namun yang terpenting, saya akan membuat film.
Kamu masih bertahan.
Ini adalah naskah terbaik saya.
Michael mengatakan hal yang sama.
Apakah Michael masih berproduksi?
Dia bilang aku kembali menjadi tren.
Film dokumenter saya diputar
hampir di mana-mana.
Saya sedang beruntung.
Apakah kamu ingin berbicara denganku tentang sesuatu?
Ya.
Film saya menceritakan kisah...
tentang seorang wanita muda, seorang ibu muda yang...
Aku ingin kamu memainkan peran utama.
Aku menulisnya untukmu.
Hanya kamu yang bisa memainkannya.
TERIMA KASIH.
Tapi kamu belum pernah melihatku bermain.
Ya, beberapa kali.
Aku melihatmu di Medea.
Anda pergi saat jeda pertunjukan.
Saya tidak suka teater.
Dan set panggungnya sangat jelek.
Tapi kamu, kamu baik-baik saja.
Dalam dua menit,
saya tahu berapa nilai seorang aktor.
Peran ini akan bermanfaat bagi Anda
di semua tingkatan.
Itu akan lebih cocok untukmu.
bahwa ruangan-ruangan berdebu ini
dipentaskan untuk para pensiunan.
Ini adalah peran film sungguhan.
Berkat saya,
Anda bahkan mungkin menemukan sejumlah uang.
Serial saya sukses besar.
Ya, itu bisa membantu.
Saya berbicara dengan Michael.
Dia yakin
bahwa pendanaan akan ditemukan.
Kami akan syuting di rumah.
Di rumah kita?
Ya, itu akan sempurna.
Jangan mengandalkan saya.
Serial Anda bisa berjalan tanpa Anda.
Proses pengambilan gambar telah selesai.
Kamu lebih berharga dari semua itu.
Apakah kamu melihatnya?
Tentu saja.
Lalu bagaimana menurutmu?
Itu tidak penting.
Aku sangat ingin tahu.
Apa pendapatmu tentang itu?
Ini bukan seleraku.
Visualnya kurang menarik.
Kami tidak dapat melihat wajah maupun matamu.
Tapi kami tidak peduli,
karena publik menyukainya.
Apa yang menarik minatku,
itulah yang kau pikirkan.
Bukan kamu yang salah.
Itu masalahnya.
Peran yang saya tawarkan kepada Anda
akan memungkinkan Anda untuk menerobos.
Kita tidak akan bekerja sama, Ayah.
Kami bahkan tidak bisa berbicara satu sama lain.
Bacalah setidaknya, dan aku akan meneleponmu.
Berhenti meneleponku!
Jelas sekali kamu sedang mabuk.
Aku khawatir.
Aku melarangmu mengkhawatirkan diriku.
Setidaknya bacalah!
Untuk apa?
Ini akan gagal juga.
Tetaplah duduk.
Yang terpenting, jangan bergerak.
Aku duduk di sebelahmu selama film itu,
Dan aku menyadari, saat memandangmu,
bahwa kamu sangat, sangat terharu.
Ya.
Maafkan aku.
Sudah dua puluh tahun
aku tidak melihatnya.
Dan saya memiliki ingatan yang sangat jelas,
sangat tepat.
dari era itu...
dari proses syuting,
dari tim tersebut.
Saya membuat film bersama teman-teman saya.
Kami adalah sebuah keluarga.
Ini terutama berlaku
untuk film ini, saya rasa?
Apakah Anda sedang membicarakan putri saya, Agnes?
Dialah yang memerankan Anna.
Saya punya satu pertanyaan terakhir.
Dan bukan hanya saya yang bertanya-tanya hal itu.
Anda belum membuat film lagi
sejak L'Idylle,
lima belas tahun yang lalu.
Apakah akan ada film lain karya Gustav Borg?
Saya sangat berharap begitu!
Saya juga berharap begitu. Terima kasih, Tuan Borg.
Gustav!
Permisi.
Anda tahu, Rachel Kemp...
Dia menyukai film Anda
dan dia ingin makan malam bersama Anda.
Dia bekerja di Excelsior.
Kamu tau itu?
Festival inilah yang mengundang,
itu sudah pasti.
Ini adalah pesta pribadi.
Gustav Borg!
Terima kasih atas kedatangan Anda!
Aku akan mengambil kursi.
- Ini dia.
- TERIMA KASIH.
Saya terkesan.
melalui film Anda.
Sebuah mahakarya sejati.
Sebuah film yang sangat indah.
TERIMA KASIH.
- Luar biasa.
- Cantik.
Dan proyeksi Anda?
Semuanya berjalan lancar.
Sebuah kemenangan sejati.
Para penonton menyukai film itu.
Mereka mengagumi Rachel.
Filmnya akan tayang di musim gugur, jangan sampai ketinggalan.
- Bagaimana cara melakukannya?
- Turunkan.
Saya bermimpi membuat film
seperti film Anda.
Saya memahaminya hari ini.
Saya belum pernah melihat film seperti itu sebelumnya.
Dia benar-benar...
Benar-benar...
terharu.
TERIMA KASIH.
Sudah lama
saya ingin beristirahat.
Tapi saya akan mengerjakan serangkaian proyek...
Peran-perannya cukup bagus.
Tapi aku tidak mengenali diriku sendiri di dalamnya.
Jadi, tolaklah mereka!
Sam akan marah besar
jika aku menyerah pada segalanya.
Dan itu bisa dimengerti.
Sam, persetan dengannya!
Ini hidupmu.
Dan kamu ?
Apakah Anda sedang mengerjakan sebuah proyek?
Tidak. Kupikir begitu, tapi...
Tidak ada pendanaan?
Kurang lebih seperti itu.
Dia akan mengantarmu kembali ke hotel.
TERIMA KASIH.
- Saya menikmati pertemuan ini.
- Saya juga.
Rachel!
Pak !
Rachel, ponselmu!
Bukankah seharusnya kamu yang pergi?
Apakah kamu mengusirku?
Sebelum Anda beralih ke mode...
Lembut dan menggemaskan.
Apakah kamu tidak suka pelukan?
Ya, saya memang suka berpelukan.
Apakah itu membuatmu takut?
Keintiman?
Ini sepertinya tidak mudah bagimu.
Tidak, memang tidak.
Saya tidak masalah sama sekali jika Anda sudah menikah.
Dengan begitu, saya tidak perlu bertanggung jawab
menjadi orang gila sepenuhnya.
Serius? Kamu terlalu keras pada diri sendiri.
Seberapa gila dia sebenarnya?
Pada skala 1 sampai 100?
80.
- 80.
- Masih tersisa 20 persen...
Ini adalah bagian yang terlihat.
Apakah kamu sudah berbicara dengan sutradara teater?
Dia menasihati saya...
untuk pergi menemui terapis.
BAGUS !
- Kenapa tidak?
Jangan bilang begitu!
Tidak, tapi memang benar.
bahwa kamu agak fobia.
Saya bisa membantu Anda mengelola hal itu.
Kita tidak perlu mendramatisirnya.
Itu hanya terjadi padaku sekali...
Aku harus menamparmu.
Itu benar.
Maaf.
Itu sangat brutal...
Anda bisa mengajukan pengaduan.
- Aku janji, aku tidak akan pernah melakukan itu.
- Kumohon.
Aku mengenal diriku sendiri dengan sangat baik.
- Aku tidak akan pergi ke psikiater.
- Kamu seharusnya pergi!
- Tidak.
- Untuk apa?
Ibu saya adalah... Beliau seorang psikolog.
Kamu tidak akan bertemu ibumu.
Cium aku lagi.
Oke, tapi...
Pada akhirnya.
- Sampai jumpa besok.
Untuk naik ke panggung,
Ini bukan hal yang intuitif.
Seluruh tubuhmu siaga,
penonton sedang memperhatikanmu...
Kamu tidak bisa bersembunyi.
Tapi ini bukan hanya kecemasan?
Tidak, aku menyukainya!
Sebenarnya...
Dia merasa frustrasi dan
marah .
perasaan tidak adil,
karena dia harus bertanggung jawab atas segalanya.
Jika dia menuduhnya sebagai seorang pengecut,
Itu karena dia seorang pengecut
dan tidak tahan berada di rumahnya sendiri.
Yang saya sukai,
Ini tentang menyelami sebuah karakter,
mengadopsi sudut pandangnya,
perasaannya.
Untuk menjadi orang lain,
Hal itu meyakinkan saya terkait dengan
perasaan saya sendiri.
Apakah kamu tidak ingin menjadi dirimu sendiri?
Itulah yang Anda katakan.
Apa yang akan Ibu katakan tentang itu?
Kamu curang, menjauh!
Tidak, tidak sejauh itu.
Tidak, tunggu. Ini dia!
Apakah kamu punya pacar?
Tidak, tidak juga.
Apakah kamu tidak mau?
Dan.
Namun, itu tidak selalu mudah.
Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
Saat aku besar nanti, kita akan menikah.
Baik sekali Anda mengatakan itu.
Tapi itu tidak mungkin.
Aku tahu.
Apakah kamu juga tertidur?
Non.
Dia sangat menggemaskan!
Saya bahkan berhak
mendapatkan lamaran pernikahan.
Selamat.
Terima kasih. Ini bukan kejadian sehari-hari.
Kami baru saja pulang dari taman beberapa saat yang lalu,
Dia menatapku dan berkata:
"Aku melihatmu."
- Dari mana dia mendapatkannya?
- Tidak tahu.
Apakah itu yang Anda maksud?
Dia pasti mendengarnya di sekolah.
Apakah mereka mengucapkan "Aku melihatmu" di sekolah?
Apa kabarmu ?
Maaf.
Semuanya akan baik-baik saja?
Tidak apa-apa. Aku akan pulang.
Hadir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Apa kamu yakin?
Kamu yakin? Tidak terjadi apa-apa?
Maaf.
Semuanya akan baik-baik saja?
Ya.
Menurutmu... bisakah dia melakukannya lagi?
Tidak, saya rasa tidak.
Dia hanya merasa sedikit kesepian.
Apakah itu membuat Anda khawatir?
Sedikit.
Halo.
Rasanya aneh.
Ketika Ibu sakit,
aku mempertimbangkannya untuk sementara waktu.
untuk mengambil alih rumah ini
dan tinggal di sini bersama Even dan Erik.
- Apakah Anda ingin tinggal di sini?
- Tidak.
Lagipula,
kami tidak mampu membelinya kembali.
Saya sudah mengurus semuanya.
Itu adalah dokumen-dokumen lama.
Terima kasih,
Anda telah melakukan pekerjaan yang hebat.
Saya terkesan.
Buang saja apa yang tidak Anda inginkan.
Kamu tidak menginginkan apa pun?
Ada beberapa barang bagus di sini.
Yang memiliki nilai sentimental.
Anda bisa menonton.
Saya akan dengan senang hati mengambil vas itu.
Memang benar, dia tampan.
Karena aku menginginkannya?
Tidak. Ambil saja, jika kamu mau.
Tidak, idenya
adalah mencapai kesepakatan.
Baiklah, saya akan mengambilnya.
Jangan lupa matikan kompor!
Apakah dia akan tinggal di sini untuk waktu yang lama?
Dia tidak menjelaskan secara spesifik.
Dia datang untuk menangani penjualan itu?
Saya sebenarnya tidak yakin.
Dia tiba pukul 2 siang.
Kamu bisa bertanya padanya.
Saya rasa tidak, tidak.
Apakah kamu akan mengabaikannya lebih lama lagi?
Saya akan coba.
Aku juga percaya
bahwa dia datang untuk mengurus penjualan itu.
Namun, dia sedang mengerjakan sebuah proyek.
Maaf ?
Itu cukup positif.
Dia akan membuat film baru.
Film apa?
Yang dia tawarkan padamu.
Film saya?
Peran yang dia tulis untuk saya?
Ya, peran yang Anda tolak.
Apakah dia memiliki dana yang cukup?
Bayangkan saja.
Saya rasa dia ingin membicarakan hal itu denganmu.
Dia bertanya apakah kamu akan hadir.
Apakah itu dia?
Ya.
Luar biasa! Bukankah itu Rachel Kemp?
Sial!
Nora hadir!
Tapi tunggu dulu...
Tidak ada yang berubah.
Senang bertemu Anda lagi.
Ada kafe yang berjarak dua menit dari sini.
Rachel akan meneleponmu.
Apakah Nora ada di sini?
Tidak, dia harus pergi.
Ini putriku, Agnes.
- Halo, Rachel.
- Senang bertemu denganmu.
Saya juga.
Apakah kamu juga berkecimpung di industri film?
Dia terkadang melakukan
riset untuk saya.
Saya seorang sejarawan. Seorang akademisi.
Maaf, saya agak gagap.
Apakah kamu mengenalinya?
Dia memerankan Anna di film saya.
Dahulu kala.
Tentu saja!
Anna!
Ya, saya mengenal Anda.
Bisakah kita berfoto selfie?
- Kenapa tidak?
- Kamu memang bintang!
TERIMA KASIH.
Dia ada di sini, dia sedang berbicara dengan putranya.
Ini adalah adegan terakhir, akhir cerita.
Dia menyiapkan makanan untuknya.
Ini penting baginya,
seperti tindakan terakhir dari seorang ibu.
Dia memeluknya sebelum pergi.
Begitu pintu tertutup,
ekspresinya berubah.
Dia tampak sedang bersantai.
Lihat?
Bocah kecil itu harus menemukan ayahnya.
Dia tidak terburu-buru.
Di sini, ada tali jemuran.
Bagaimana cara mengucapkannya?
Tali jemuran.
- Jemuran pakaian.
- Jadi.
Kemudian dia memasuki ruangan ini
dan menata semuanya pada tempatnya.
Tiba-tiba...
Dia mendengar pintu lain terbuka.
Ikuti saya.
Itu anaknya.
Dia lupa membawa bendera Norwegia.
Ya, ini tanggal 17 Mei,
hari libur nasional Anda.
Sudah kubilang ini adalah adegan berurutan?
Hanya satu bidikan? Seluruh adegan?
Seluruh adegan akhir akan ditampilkan dalam satu pengambilan gambar.
Tidak perlu dirakit.
Sinkronisasi sempurna
antara waktu dan ruang.
JADI...
Bocah itu terdiam, dia menatapnya.
Ada yang salah, dia tidak tahu apa.
Namun dia meraih benderanya.
lalu lari.
Dia datang lewat sini.
untuk memastikan bahwa kali ini,
Dia memulai dengan baik.
Kita bisa mendengar pintu gerbang taman
tertutup di belakangnya.
Kamera tetap terfokus padanya.
Dan itu sangat penting.
Ekspresi wajahnya.
Apa yang sedang dia pikirkan?
Tepat.
Lalu dia kembali ke sana.
Apakah di sinilah dia bertindak?
Ya.
Apakah struktur itu mampu menahan beratnya?
Begitulah yang terjadi pada ibuku.
Ibumu?
Tapi tidak di sini?
Dan.
Itu sudah lama sekali.
Tidak!
Dengan bangku ini.
Bangku ini?
Dia memanjat ke atasnya.
Tapi kita tidak akan melihat pemandangan itu.
Adegan berakhir di pintu
yang tertutup di belakangnya.
Kita hanya akan mendengarnya.
Kemudian kamera bergerak mundur.
Kenapa kamu tidak pergi?
Dari rumah itu, setelah itu?
Kami pergi.
Di Swedia, ayah saya adalah orang Swedia.
Saya ingin Anda bercerita tentang dia.
Itu bukan ibuku, yang ada di dalam naskah.
Tapi apakah mereka akan mengizinkan saya melakukannya?
Ya, ya, saya tahu.
Ini akan menjadi bagus.
Dia sangat menyukainya.
Saya bercerita kepadanya tentang bangku ini.
telah digunakan dalam bunuh diri ibu saya.
Bangku IKEA itu?
Apakah itu aku?
Apakah itu benar-benar aku?
Dengan pikiran-pikiran ini, malam-malam tanpa tidur ini?
Aku tidak bisa menerimanya
bahwa itu benar-benar aku.
Kita sudah membicarakan hal ini sebelumnya.
Apakah kamu sudah tidak mengenali dirimu sendiri lagi?
Non.
Bertahun-tahun yang lalu,
ruang konsultasi
Tempat itu sering kali kosong.
dan Karin, anak tertua dalam keluarga,
Dia senang bertemu dengan teman-temannya di sana.
Selama Perang,
Pada suatu malam musim gugur tahun 1943,
Milisi datang untuk menangkapnya.
Dia dipenjara selama dua tahun.
Dia tidak pernah menyebutkan masa tinggalnya.
Di sana, Anda bisa mendengarkan.
Setelah Pembebasan,
Maria milik Karin
Dia melahirkan Gustav.
pada tahun 1951.
Bertahun-tahun kemudian, setelah menjadi seorang pembuat film,
Gustav suka berkata:
"Tidak ada yang lebih indah daripada bayangan."
Saat itu dia sedang melihat
Adik perempuan Karin, Edith,
bersama temannya, Lillian.
Edith tidak menginginkan anak.
tetapi dia menyambut Gustav.
Jika ada pengaduan,
dia yakin
yang telah mencela saudara perempuannya
Setelah kematian bibinya,
Gustav mewarisi rumah itu.
Pada tahun 1986, ia kembali untuk menetap.
di dalam dinding-dinding yang dipenuhi kenangan ini.
Ada dua versi
dan istrinya, Sissel.
Dia menceritakan bahwa pria itu telah berkonsultasi dengannya.
Dia menyimpulkan dari hal ini
hal itu lebih rumit baginya
Versi Gustav
Aku terpukau oleh kecantikannya.
Ketika saya belajar
Saya menciptakan masalah untuk diri saya sendiri.
Enam bulan kemudian,
Mereka menikah tiga minggu yang lalu
pada bulan Desember 1987.
Dengan kedatangan si kecil Agnes,
Apakah kamu sudah bosan bersama kami?
Aku tidak pernah mengatakan itu!
Kamu selalu mengungkit-ungkit
omong kosong yang sama!
Setelah perceraian,
Rumah itu menjadi semakin terang.
Apakah kamu sudah berbicara dengan Peter?
Peter adalah seorang pria tua.
Dia sudah tidak bekerja selama sepuluh tahun.
Seperti saya.
Dia sudah pensiun.
Aku akan berbicara dengannya.
- Saya tidak ingin ada lagi penata fotografi.
- Oke, tapi...
Kalau begitu, pergilah menemuinya.
Jika kamu mau.
Sebaiknya begitu.
Dia tidak lebih tua darimu.
Apakah kamu menyukai Norwegia?
Saya mencintai Norwegia.
Negara ini luar biasa.
Dan orang Norwegia
Mereka menggemaskan.
Sambutannya sangat hangat.
Ini adalah produksi Netflix.
Apakah film ini akan dirilis di bioskop?
Dari mana lagi dia berasal?
Negosiasi masih berlangsung.
Tapi memang itulah yang direncanakan.
Sebuah pertanyaan untuk Rachel Kemp.
Mengenai penerimaan kritis
dari film terbaru Anda,
Cathy's Choice.
Kamu tidak terlalu kecewa?
Saya sangat bangga dengan film ini.
Tapi kita belum sampai di sana.
untuk membicarakan hal itu, menurutku.
Anda merasa khawatir untuk memulai perjalanan ini.
Dalam film drama sungguhan?
Saya ingin membuat film...
Saya memilih film ini karena...
Pertanyaan bodoh macam apa itu?
Rachel Kemp adalah aktris terbaik
di generasinya.
Sebaliknya, ucapkan terima kasih padanya karena telah hadir.
Dasar orang tak tahu terima kasih!
Keluar !
TERIMA KASIH.
Dasar orang brengsek!
Kamu tidak bertanya
Untuk memvalidasi pertanyaan-pertanyaan tersebut?
Itu tidak benar.
Setan si troll TikTok.
Dia yang mengajarkannya padaku.
Aku juga melakukannya bersamanya.
Saya tidak akan berpidato panjang lebar,
Namun, saya diliputi
oleh gelombang rasa syukur.
Saya sangat suka bekerja.
dengan kalian masing-masing.
Kita masih punya banyak pekerjaan yang harus dilakukan, tetapi...
Kami baru saja membicarakan hal itu.
- Kita sudah menyelesaikan beberapa hal.
- Tidak semuanya.
Kita akan melihat sisanya di atas panggung.
Jakob, aku tahu bahwa di rumah,
situasinya rumit.
Bagaimanapun juga...
Tolong jangan sampai pekerjaanmu terganggu.
Dan jika kamu perlu membicarakannya,
aku di sini.
Terima kasih. Akan saya ingat.
Lagi...
Kita akan membuat kekacauan!
Itu sudah pasti.
Kesehatan !
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Bahwa kamu akan bercerai?
Di sela-sela latihan dan segala hal lainnya...
Saya belum benar-benar memiliki kesempatan itu.
Saya mengerti.
Bukan...
Karena kita?
Tidak, sama sekali tidak.
Aku di sini,
Jika kamu mau...
Jika Anda perlu bicara.
Kita tidak perlu lagi bersembunyi.
Dengar, aku tidak yakin.
Burung kukuk!
- Apakah Ayah sudah datang?
- Belum.
Ini dia! Selamat ulang tahun!
Kamu terlihat sangat tampan.
Apakah kamu sedang membuat pizza?
- Halo! Apakah begini caranya?
- Jadi.
Saya masih memegang rekor tersebut.
Non.
Mulailah dari situ.
Selamat datang.
- Senang bertemu denganmu.
- Aku juga.
Hai, kakek.
9 tahun, seorang pria sejati!
Kamu sudah besar.
Kamu belum bertemu Therese lagi
sejak pernikahan kita.
Namun Therese adalah wanita yang tak terlupakan.
Kamu memanjakan kami! Ini jenis anggur apa?
Ambilkan kami gelas.
Hai, Ayah.
Apakah kamu menerimanya?
Apakah proses pembuatan film berjalan dengan baik?
Alih-alih.
Aku sudah pernah dengar, itu bagus sekali!
Bagaimana cara kerjanya?
Dengan Rachel Kemp?
Berhenti.
Saya masih memiliki hak
untuk mengajukan pertanyaan tersebut.
Dia masih memiliki jalan panjang yang harus ditempuh.
Namun, prosesnya berjalan dengan baik.
Aku mendengar cerita itu
dari bangku IKEA.
Apakah dia akan tetap terpaku pada hal itu?
Dia masih punya waktu tayang di layar selama dua puluh menit .
Kepada siapa? Kepada Even?
Apakah Anda masih punya waktu untuk menatap layar?
Kamu belum menghabiskannya?
Waktu saya di depan layar?
Berapa banyak yang akan kamu berikan kepadanya?
Sepuluh menit.
- Letakkan ponselmu.
- Pizzanya sudah siap.
- Sudah siap.
- Aku datang.
- Apa yang harus kita katakan?
- Terima kasih, Kakek.
Lihatlah.
Monica Bellucci, bon sang!
Berkat film ini,
Anda akan memahami wanita.
dan hubungan mereka dengan ibu mereka.
Hadiah-hadiah yang indah.
Kami tidak memiliki pemutar DVD.
Untunglah!
Solusi akan ditemukan.
Kami jarang menonton film.
Anda sebaiknya mulai menulis.
Kalau begitu, kalau kamu bilang begitu.
Kenapa harus menunggu?
sambil menunggu si brengsek tua itu.
Apakah Anda ditawari peran Ophelia?
Saya sedang memerankan Hamlet.
Benarkah?
Aku sudah membicarakan hal itu dengan Rachel,
Dia mengambil tindakan sendiri.
Dia mendirikan perusahaan produksinya sendiri.
Menjadi aktris itu sulit.
Mereka tidak memutuskan apa pun.
Mereka bergantung
pada keinginan orang lain.
Ini melelahkan.
Saya banyak bermain...
Pada akhirnya mereka mulai meragukan diri sendiri.
dan kebutuhan mereka akan pengakuan
menjadi...
tak tertahankan.
Aku tidak akan pernah menikahi seorang aktris.
Anda lebih memilih untuk menaruhnya di tempat tidur Anda.
Seniman masa kini
Mereka sangat borjuis kecil.
Kami tidak menulis Ulysses.
saat Anda mengelola sepak bola anak-anak
atau asuransi mobil.
Seniman sejati itu bebas.
Dan harus tetap seperti itu.
Jadi, kamu sebaiknya tidak punya anak?
Jangan berkata begitu, Nora.
Berapa usiamu?
Di usiamu, Sissel sudah memiliki dua anak.
Zaman telah berubah, Ayah.
Kamu adalah hal terbaik yang pernah terjadi padaku.
Apa hal terbaik yang pernah terjadi padamu?
Kami jarang bertemu denganmu.
Seperti biasa,
ini semua salah Ayah.
Aku tidak melewatkan semuanya,
kalian adalah wanita-wanita yang baik.
Apa kamu yakin?
Anda tidak mengenal kami.
- Kamu terlalu berlebihan.
Apakah aku terlalu berlebihan?
Anda telah melewati masa-masa sulit.
Saya juga pernah mengalaminya.
Tapi kamu menyimpan terlalu banyak amarah di dalam dirimu.
Sulit untuk mencintai wanita gila.
Kamu tidak ingin berakhir sendirian, kan?
Dari segi artistik, ini juga buruk.
Anda perlu memiliki seseorang untuk dicintai,
anak-anak, atau...
Kamu tidak pernah menyesalinya, kan?
Peter?
Senang bertemu denganmu.
Rumah yang luar biasa!
Ini semua berkat Lasse Hallström,
bukan berkatmu.
Tanpa The River of Time,
dia tidak akan pernah mempekerjakanmu.
Cucu-cucu Anda pasti menyukainya.
Kami masih berselisih dengan Daniel.
Ini sungguh menyayangkan bagi anak-anaknya.
Dia merampas kakek dari mereka.
Tapi katakan padaku...
skenario ini...
Lumayan, kan?
- Dia hebat.
- Kamu di es?
Tentu saja aku ikut!
Ayo, kita pergi minum.
Dalam film ini, kita tidak akan
kamera yang dipasang di bahu.
Saya lebih melihat sebuah kereta dorong
dan kamera tetap.
Maaf kita sudah lama tidak berhubungan.
Di sela-sela syuting, saya lupa...
Aku tahu bagaimana rasanya, aku juga sama.
Mendengarkan...
Saya akan terus memberikan kabar terbaru.
Netflix juga memiliki hak suara dalam hal ini.
Mereka ingin aku berkencan dengan orang lain.
Begitukah cara kerjanya?
Ya.
Begitulah adanya.
Kalau begitu, mari kita bersulang!
Senang bertemu denganmu.
Hai, Nora.
Aku meneleponmu karena...
Karena kita perlu bicara.
Kita tidak bisa terus seperti ini.
Jika saya tidak suka pergi ke teater,
Itu tidak berarti
bahwa saya tidak menyukai teater.
Lebih tepatnya...
Aku tidak tahan menontonnya.
Chekhov, aku bisa...
Saya lebih suka membaca karya Chekhov.
Mungkin...
Bukan bagian-bagiannya, tapi...
Aku sangat sensitif. Kamu juga.
Kita... kita serupa.
Kotoran.
TERIMA KASIH.
Saya punya pertanyaan...
Siapakah "kamu" itu?
Dia berkata, "Kamu tahu."
Dia sedang berbicara dengan siapa?
Bagaimana menurutmu?
Itu pasti bukan ibunya.
Dia tidak akan mengatakan itu padanya.
Saya rasa itu adalah suara batinnya.
Rasanya aneh berbicara
tanpa menyapa siapa pun.
Baiklah.
Ingrid akan mendengarkanmu.
Saya siap mendengarkan.
Kemarilah.
Coba berdiri di situ. Kita lihat saja nanti.
Anda akan mulai lagi di...
"Aku mengalami semacam gangguan mental."
Bicaralah dengan Ingrid.
Jangan ragu untuk menyentuhnya,
bahwa dia merasa kamu adalah ibunya.
Jangan lupa, dia tidak pernah membicarakannya
kepada siapa pun.
Dia merasa malu untuk berdoa.
Anda bisa mencoba menyembunyikannya,
menertawakannya, tetapi...
Kamu merasa malu.
Kamu merasa malu dengan kelemahanmu.
Saya mengalami semacam gangguan mental.
Aku masih sendirian di rumah,
Berbaring di tempat tidurku, sambil menangis.
Itu bisa terjadi pada siapa saja.
Menangis di tempat tidur...
Seseorang berkata bahwa berdoa,
itu bukan berbicara kepada Tuhan.
Itu artinya menerima keputusasaan seseorang.
Itu artinya menjatuhkan diri ke tanah karena...
Hanya itu yang bisa kita lakukan.
Seperti saat kamu patah hati,
dan kita berpikir begitu...
"Tolong, hubungi saya kembali.
Maafkan saya."
Tolong, kembalilah padaku.
Aku telah mengacaukan semuanya.
Aku sendirian,
Aku menangis.
Jadi, untuk pertama kalinya
Aku duduk di lantai.
Dan aku berdoa.
Aku tidak tahu aku sedang berbicara dengan siapa.
Tapi aku mengatakannya dengan lantang:
"Tolong saya."
Aku sudah tidak tahan lagi.
Aku tidak bisa melakukannya sendirian.
Aku ingin menemukan tempatku.
Aku ingin menemukan tempatku."
Seandainya saja...
Ibunya persis seperti dirinya di film itu.
Tepat.
Apakah menurutmu ini berhasil dalam bahasa Inggris?
Ya, sangat bagus.
Bagaimana jika aku menggunakan aksen Norwegia?
Seperti Ingrid?
Saya tidak memiliki aksen.
Dia orang Swedia.
Apakah saya memiliki aksen?
Suaranya hampir tidak terdengar. Tapi...
Tidak aneh
kalau kalian semua punya aksen,
Kecuali aku?
Mungkin. Aku akan memikirkannya.
Bisakah kita membicarakan karakter saya?
Tentu saja.
Misteri terbesar bagi saya tetaplah:
Mengapa?
Mengapa dia memutuskan untuk bunuh diri?
Ya.
Bagaimana menurutmu?
Dia mengalami depresi, seperti ibunya.
Tapi dia punya anak.
Itulah pertanyaan yang diajukan film tersebut.
Terserah Anda untuk menemukan jawaban Anda sendiri.
Bisakah kamu bercerita tentang ibumu?
Tanpa bermaksud lancang,
Saya rasa itu bisa jadi relevan.
Film ini bukan tentang ibuku.
Berikut adalah catatan riwayatnya sebagaimana terdaftar oleh milisi.
dan berkasnya di kamp Grini.
Berikut adalah kesaksian Karin Irgens.
serta seluruh isi berkas lainnya,
yang berisi foto-foto
dari adegan penyiksaan yang diperagakan ulang.
Gambar-gambar ini sangat mengejutkan.
Saya lebih memilih untuk memperingatkan Anda.
Kekhawatiran ini
ditunjukkan oleh kupu-kupu yang lengket ini.
Terima kasih.
IRGENS, Karin
Tuduhan: Propaganda anti-Nazi
Pengadilan atas tuduhan pengkhianatan tingkat tinggi
Daftar dokumen dalam berkas
Tuduhan: tindakan penyiksaan
Subjek: Tindakan penyiksaan
...Aku menjerit kesakitan
Dia mengikatku ke kompor panas...
Mereka memukuli saya dengan sangat parah.
Rasa sakit itu terus berlanjut.
Saat menceritakan harinya kepada Even,
dia memperhatikan
bahwa dia sudah mengetahui semua itu.
Dia tidak mengerti.
Apakah ini kesaksian neneknya?
yang menggambarkan peristiwa tersebut
Atau jumlah korban
yang mana yang berada dalam file yang sama?
Laporan polisi tentang bunuh dirinya,
bertubuh kurus.
Tidak menyertakan foto.
tetapi nama ayahnya ada di sana.
Dia belum diinterogasi.
mungkin karena dia belum
Dan kamu menggerakkan kameramu,
sangat cerdas.
Tidak, tunggu dulu.
Perhatikan baik-baik.
Memotong!
Jam tangan.
Lucu, bukan?
Coba saya lihat.
Bagus sekali!
Kita akan menghadiri pemutaran perdana penampilan ensemble Nora
?
Kita bisa makan malam di sini sebelumnya.
Saya akan naik taksi dari kantor.
Tapi apakah kamu akan datang?
Jelas sekali.
Saya ingin Erik ada di film saya.
Ini sempurna.
Perannya kecil,
tapi dia sangat penting, putra Rachel.
Anda baik sekali menawarkan, tapi...
Saya tidak tahu apakah dia memiliki internet fiber optik.
untuk menjadi seorang aktor.
Itulah mengapa saya menginginkannya.
Tidak ada yang lebih buruk daripada aktor cilik
yang bergestur di depan kamera,
yang percaya
pada sebuah musikal.
Erik memiliki sesuatu.
Seperti sebuah rahasia.
Kamu juga pemalu.
Apakah kamu ingat?
Tapi kau sangat memikat.
Seharusnya kamu melanjutkan.
Saya ingin
tiga gelas jus buah.
Terima kasih sudah mencuci pakaianku.
Aku hampir tak berani memejamkan mata.
Aku takut membukanya
dan menyadari bahwa kamu sudah tidak ada lagi di sana.
Mari kita istirahat sejenak.
Apakah kamu teralihkan perhatiannya?
Aku sedikit lelah.
Jangan takut membuat kesalahan.
Satu-satunya kesalahan adalah
tidak mendengarkan.
Dan luangkan waktu Anda.
Baiklah ?
Mari kita ulangi lagi, tanpa aksen.
Mari kita mulai lagi dari...
Halaman sebelumnya. Di bagian paling atas.
Senang bertemu dengan Anda.
Saya juga.
Mohon maaf atas keterlambatannya.
Terima kasih telah meluangkan waktu untuk menemui saya.
Itu normal.
Mengapa Anda menolak peran tersebut?
Saya tidak bisa bekerja sama dengannya.
Untuk apa ?
Sepertinya kita tidak bisa saling berbicara.
Tapi sebenarnya kaulah yang dia inginkan.
Ya.
Yah, saya tidak tahu.
Aku terus meyakinkan diriku sendiri bahwa dia memiliki...
Bahwa dia telah melakukan kesalahan.
Aku tidak bisa...
Aku tidak bisa memahaminya.
Semakin saya mendalami karakter tersebut,
Semakin saya tersesat
karena mencoba mewujudkannya.
Seolah-olah kesedihannya...
memenuhi seluruh ruang.
Ide itu sangat bagus.
Tapi saya tidak tahu apakah itu penyebabnya.
dari semua masalahnya, atau jika itu...
Gejala
dari penderitaan yang lebih dalam.
Aku tidak ingin mengecewakannya.
Apakah kamu mengerti?
Dia adalah seseorang...
Kehidupan yang sulit.
Tapi dia adalah sutradara hebat
yang percaya padamu.
Akan bodoh jika menyerah.
Dulu saya mengendalikan segalanya.
Dan ketika aku kehilangan kendali,
aku juga menyukainya.
Kau lihat?
Saya sudah terlalu tua.
Terdapat kawat berduri di padang rumput.
Akulah yang terakhir dari suku Mohican.
Dan anak baru
yang menyeimbangkan moodboard-nya.
Aku merindukan Peter.
Tapi, apakah kamu sudah melihat betapa tuanya aku terlihat?
Aku terlalu lelah, Michael.
Apa yang terjadi?
15 tahun yang lalu, saya berusia 55 tahun.
Anda mungkin benar.
Mungkin kita sudah terlalu tua untuk itu.
dan ini adalah film terakhir kami bersama.
Tapi berjanjilah padaku
untuk tidak menyerah pada semangat zaman.
Berjanjilah padaku.
Topik ini...
Anda sudah menyinggungnya.
Tapi kamu tidak pernah menanggapinya secara langsung,
seperti yang sedang kamu lakukan sekarang.
Dengan cara yang begitu langsung dan personal.
Oke, itu membutuhkan waktu bertahun-tahun bagimu.
untuk sampai ke titik ini.
Tapi kau akan membuat film ini, sialan.
Dan kamu akan melakukannya dengan caramu sendiri.
Apakah kamu menerimanya?
- Aku akan...
- Baiklah.
Bisakah kamu melonggarkannya sedikit?
- Selamat.
- Terima kasih, Anda baik sekali.
- Kamu hebat.
- TERIMA KASIH.
- Semua orang menyukainya.
- Itu baik sekali.
Akhirnya kami berhasil, itu adalah...
Itu bagus.
Apa kabarmu ?
Ya, tidak apa-apa.
Kamu tidak pernah meneleponku kembali.
Non.
Apakah Ayah ikut bersamamu?
Setahu saya tidak ada.
Kami menyewa pengasuh bayi.
Kita akan minum-minum di Tekehtopa.
Jika Anda tersedia.
Permisi ?
Ucapan selamat tulus saya,
Sungguh penampilan yang luar biasa!
Ya, saya sudah membuat janji temu.
Saya akan terus memberikan kabar terbaru.
Namun untuk malam ini, itu tidak mungkin.
Saya sering bermain saat sakit,
Ini adalah pertama kalinya
saya membatalkan pertunjukan.
Saya sangat menyesal.
Ya, terima kasih.
Selamat tinggal.
Di mana Erik?
Dia akan segera kembali.
Kenapa kamu tidak datang?
Di pemutaran perdana film Nora?
Dia tidak ingin aku berada di sana.
Mari kita lihat. Ini versi aslinya.
Dan terjemahan bahasa Inggrisnya,
agar Erik bisa menghafal dialognya.
Jika dia memiliki aksen, itu tidak masalah.
Apakah kamu Michael?
Dia harus absen sekolah.
Aku agak ragu...
Ini akan menjadi luar biasa. Aku jamin.
Saya tidak tahu apakah dia menginginkannya.
Ya, dia menginginkannya.
Bagaimana kamu tahu?
Saya berbicara dengannya.
Apakah kamu sudah membicarakan hal itu dengannya?
Secara samar-samar.
Dia melompat kegirangan.
Apakah kamu sudah membicarakan hal itu dengannya tanpa aku?
Saat kamu berakting di filmku...
Saya memiliki kenangan indah tentangnya.
Ini akan menjadi luar biasa.
Bacalah naskahnya bersama-sama.
Rachel pasti akan menyukainya
berlatih adegan-adegan ini bersamanya.
Mereka sangat ceria.
Dia akan melihat aspek lain dari film tersebut...
Berhenti bicara. Diam.
Erik tidak akan ikut dalam film Anda.
Akhirnya, Agnes...
Aku senang bisa syuting bersamamu, Ayah.
Itu adalah pengalaman terindah yang pernah saya alami.
Akhirnya aku bisa menghabiskan waktu bersamamu.
Aku telah menjadi pusat duniamu.
Lalu kau menghilang.
Aku sudah lama tidak melihatmu...
Sungguh luar biasa!
Ya.
Namun juga tidak dapat dipahami.
Kamu bersikap plin-plin.
Pada satu titik, kita dekat
, lalu kau menghilang.
dan orang lain
menjadi pusat duniamu.
Bacalah.
Tapi itu tidak benar!
Aku tidak peduli apakah itu bagus atau tidak.
Aku sedang memikirkan Erik.
Kakek hendak pergi.
Apakah kamu baik-baik saja?
- BAGUS.
- Senang bertemu denganmu.
Aku merindukanmu hari ini.
- Kamu juga.
- Benarkah?
Apa yang akan kita lakukan?
Sambil menunggu Ayah?
Kepada siapa saya berutang kehormatan ini?
Apa kabarmu ?
Ya, saya rasa begitu.
Ayo, aku akan membuatkanmu teh.
- Tunggu.
- TERIMA KASIH.
Anda tidak ingin membuat film ini lagi?
Itu karena...
Aku tidak ingin mengecewakanmu.
Aku akan tetap tinggal jika kau bersikeras.
Aku sebenarnya tidak merasakannya.
Dan kurasa kamu juga tidak.
Aku, di film ini?
Tentu saja.
Saya ragu.
Kamu memintaku
untuk mewarnai rambutku
warnanya sama dengan putrimu.
Dan Anda sebenarnya tidak ingin
membuat film ini dalam bahasa Inggris.
Kamu juga berpikir itu terdengar palsu?
tidak?
Aku tidak ingin mengecewakanmu.
Saya minta maaf.
Ini salahku, Rachel. Aku minta maaf.
Sebagian besar aktor tersebut
tetap akan membuat film itu.
Atau mereka bisa saja membiarkan agen mereka
yang mengumumkan kepergian mereka.
Anda datang secara langsung.
Kamu adalah orang yang baik.
Ayo...
Jangan anggap ini sebagai kegagalan.
Kamu adalah aktris yang fantastis, kamu harus tahu itu.
TERIMA KASIH.
Maaf mengganggu,
tapi Anda tidak pernah menjawab.
Maaf.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saat kamu tidak menjawab,
Aku panik banget, kamu tahu itu.
Jadi? Kamu sakit?
Non.
Aku bertengkar dengan Ayah kemarin.
Aku sangat terkejut.
Dia ingin Erik membintangi filmnya
, dan aku menolak.
Tapi saya sudah membaca naskahnya.
Dan tempat ini sangat indah.
Sama sekali bukan seperti yang saya bayangkan.
Aku tahu kau ingin lebih banyak
berurusan dengannya.
Tapi kamu harus membacanya.
Aku merasa dia sedang membicarakanmu.
Akhirnya...
bahwa dia menulisnya untukmu,
Ini bukan cerita ibunya.
Singkat...
Apakah Anda keber愿意 membacakan bagian ini untuk saya?
Dengan suara keras?
Jangan diperhatikan.
Gaya penulisannya agak dibuat-buat.
Tapi bacalah.
Kau tahu, aku sama sekali tidak percaya pada Tuhan.
Di negara kami,
agama tidak memiliki tempat di sana.
Kami tidak dibaptis.
Saya dan saudara perempuan saya telah melakukan
pengukuhan sipil kami.
untuk hadiah.
Saya mengalami semacam gangguan mental.
Aku masih sendirian di rumah,
Berbaring di tempat tidurku, sambil menangis.
Hal itu bisa terjadi pada siapa saja.
menangis di tempat tidurnya...
Seseorang berkata bahwa berdoa,
itu bukan berbicara kepada Tuhan.
Itu artinya menerima keputusasaan seseorang.
Itu artinya menjatuhkan diri ke tanah
karena hanya itu yang bisa kita lakukan.
Seperti saat, dengan hati yang hancur, kamu berpikir:
"Hubungi saya.
Anda perlu mengubah pikiran Anda."
"Kembalilah padaku."
Dan aku telah menghancurkan segalanya.
Aku sendirian, aku menangis.
Jadi, untuk pertama kalinya,
Aku duduk dan berdoa.
Sulit untuk dijelaskan.
Saya tidak tahu tadi saya berbicara dengan siapa.
Tapi aku mengatakannya dengan lantang:
"Tolong saya."
Aku sudah tidak tahan lagi.
Aku tidak bisa melakukannya sendirian.
Aku ingin menemukan tempatku.
Aku ingin menemukan tempatku."
Kamu sudah berbicara dengan Ayah...
tentang percobaan bunuh diri saya?
Tidak, tentu saja tidak.
Aku juga berpikir begitu. Bagaimana dia bisa tahu itu?
Ini campur aduk
termasuk cerita-cerita ibunya juga.
Terkadang, seolah-olah
Dia ada di sana untukmu saat kamu sedang mengalami masa-masa sulit.
Dia tidak ada di sana.
Kaulah yang berada di sana.
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Kamu melakukannya dengan sangat baik
, sedangkan aku merasa sangat buruk.
Jangan katakan itu.
Bagaimana kau melakukannya?
Setelah masa kecil yang kita lalui?
Itu juga tidak mudah bagi saya.
Tapi kamu berhasil membangun keluarga.
Sebuah rumah.
Ya.
Tapi kami tidak memiliki masa kecil yang sama.
Aku telah memilikimu.
Kamu merasa tidak mampu
merawat orang lain.
Tapi kau selalu ada untukku.
saat ibu sedang sakit.
Kamu sedang mencuci rambutku.
Kamu sedang menata rambutku.
Dulu kamu sering mengantarku ke sekolah.
Saya merasa aman.
Aku mencintaimu.
Saya juga.
Aku pun mencintaimu.
Apakah ini lebih baik?
Sungguh menyenangkan membuka mata dan
melihat keindahan seperti ini!
Kamu memiliki senyum yang indah.
Saya harap pacar Anda mengatakan hal itu kepada Anda.
Itu terjadi padanya.
Aku sudah pernah mendengar itu sebelumnya.
Apakah kamu tidak punya tawaran yang lebih baik untukku?
Mau sampanye?
Apakah kamu akan memberiku beberapa biskuit?
- Kau tahu...
- Omar mendapat biskuit setiap hari.
- Baiklah...
- Bahkan cokelat.
Kamu akan makan sandwichmu dulu.
Ayo.
Ciuman.
Ada apa denganmu?
Aku lupa membawa ponselku.
Ciuman.
Memotong!
Sempurna.
Selesai. Adegan selanjutnya.